Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم الإدارة، شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
=The Company= =Season 1=
=الشركة= =الموسم 1=
(Adapted from Xuan Se's novel of the same title.)
(مقتبس من رواية شوان سي التي تحمل نفس العنوان.)
=Episode 24=
=الحلقة 24=
Are they capable?
هل هم قادرون؟
They're done.
لقد انتهوا.
No good at all.
لا فائدة منه على الإطلاق.
You better speak less.
من الأفضل أن تتكلم أقل.
Master Dong.
الأستاذ دونغ.
Half-time break.
استراحة ما بين الشوطين.
Wait.
انتظر.
I'll take care of those two guys.
سأتولى أمر هذين الرجلين.
If you get the ball, pass it to me.
إذا حصلت على الكرة، مررها لي.
Boss.
رئيس.
You're tall.
أنت طويل القامة.
You'll be responsible for spikes
ستكون مسؤولاً عن الارتفاعات المفاجئة
or blocking.
أو الحجب.
You not feeling well?
هل تشعر بتوعك؟
No.
لا.
I'm fine.
أنا بخير.
Boss, look.
يا رئيس، انظر.
It's rare for us to get out like this.
من النادر أن نخرج بهذه الطريقة.
Who knows when it'll be next time?
من يدري متى ستحدث المرة القادمة؟
You really want to win?
هل تريد الفوز حقاً؟
Of course.
بالطبع.
The game restarts.
تُعاد اللعبة.
Come on.
تعال.
Go!
يذهب!
Go for it!
أذهب خلفها !
Come on!
تعال!
Here.
هنا.
Nice shot!
لقطة جميلة!
Red team wins!
الفريق الأحمر يفوز!
Beautiful!
جميل!
I let you win, but not this much.
لقد سمحت لك بالفوز، ولكن ليس بهذا القدر.
Hey.
يا.
Help pick up a ball.
ساعد في التقاط الكرة.
Sorry about that.
أعتذر عن ذلك.
Master.
يتقن.
Master Dong.
الأستاذ دونغ.
You've done well.
أحسنت.
Even though you got hit,
على الرغم من تعرضك للضرب،
you got us the inn from Madam Lin.
لقد أحضرت لنا النزل من السيدة لين.
These are all dried up.
كل هذه الأشياء جافة.
These weren't brushed. I brushed these.
لم يتم تنظيف هذه بالفرشاة. لقد قمت بتنظيفها بالفرشاة.
- Su Beilu. - You can't do it yet.
- سو بيلو. - لا يمكنك فعل ذلك بعد.
You should do it last. Why did you do it now?
كان ينبغي عليك فعل ذلك في النهاية. لماذا فعلت ذلك الآن؟
You blew all this to my side.
لقد ضحيت بكل هذا من أجلي.
Take these away first.
أزل هذه الأشياء أولاً.
Come try Chun Ge's roasted chicken wings.
تعال وجرّب أجنحة الدجاج المشوية من تشون جي .
Crispy outside, tender inside.
مقرمشة من الخارج، طرية من الداخل.
Sweet with salty.
حلو مع مالح.
Salty with spicy.
مالح مع حار.
Here.
هنا.
Let's have some red wine.
لنشرب بعض النبيذ الأحمر.
You
أنت
even thought of this,
حتى أنني فكرت في هذا الأمر،
so thoughtful of you.
لطفك كبير.
Welcome to my little forest courtyard.
أهلاً بكم في فناء غابتي الصغير.
- Come, cheers! - Cheers!
- هيا، فلنهتف! - فلنهتف!
The method I taught you is very relaxing, right?
الطريقة التي علمتك إياها مريحة للغاية، أليس كذلك؟
You grew up by the sea.
لقد نشأت بجوار البحر.
How come you can't swim?
لماذا لا تستطيع السباحة؟
You future people aren't immortal either.
أنتم يا أهل المستقبل لستم خالدين أيضاً.
Makes sense.
هذا منطقي.
When I was little,
عندما كنت صغيراً،
my parents were always busy with work.
كان والداي مشغولين دائماً بالعمل.
No one taught me to swim.
لم يعلمني أحد السباحة.
Later,
لاحقاً،
I lived at my grandma's house.
كنت أعيش في منزل جدتي.
She always told me
كانت دائماً تخبرني بذلك
that she'd take me to see the sea during holidays.
أنها ستأخذني لرؤية البحر خلال العطلات.
But when holidays came,
لكن عندما حلت العطلات،
she was always busy at the store.
كانت دائماً مشغولة في المتجر.
Later when I grew up, I wanted to take her there,
لاحقاً عندما كبرت، أردت أن آخذها إلى هناك.
but never got the chance.
لكن لم تتح لها الفرصة قط.
Sorry.
آسف.
No need to apologize.
لا داعي للاعتذار.
Actually, when I was little,
في الحقيقة، عندما كنت صغيراً،
I didn't appreciate her.
لم أكن أقدرها.
Why?
لماذا؟
Huang.
هوانغ.
Look.
ينظر.
Blowing bubbles.
نفخ الفقاعات.
Su Beilu.
سو بيلو.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
What's in your hand?
ما الذي في يدك؟
Give it to me.
أعطني إياه.
No.
لا.
What is this?
ما هذا؟
Did you take it from the store?
هل اشتريته من المتجر؟
Playing with the dog again?
اللعب مع الكلب مرة أخرى؟
Wash your hands at home.
اغسل يديك في المنزل.
Let's go.
دعنا نذهب.
Go.
يذهب.
I'm not going home.
لن أعود إلى المنزل.
I need to buy watercolor pens for tomorrow's art class.
أحتاج لشراء أقلام ألوان مائية لحصة الرسم غداً.
Aren't there watercolor pens at the store?
ألا توجد أقلام ألوان مائية في المتجر؟
Why waste money?
لماذا نهدر المال؟
Go home.
اذهب إلى المنزل.
Grandma.
جدتي.
Those at the store are crayons.
تلك الموجودة في المتجر هي أقلام تلوين.
I want watercolor pens.
أريد أقلام تلوين مائية.
Let's go.
دعنا نذهب.
Su Beilu.
سو بيلو.
Is this your mom?
هل هذه والدتك؟
This is my grandma.
هذه جدتي.
The color of your grandma's clothes
لون ملابس جدتك
looks like stir-fried eggplant with scallions.
يشبه الباذنجان المقلي مع البصل الأخضر.
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
Everyone back to your seats.
الجميع يعود إلى مقاعده.
Long, are you done drawing?
لونغ، هل انتهيت من الرسم؟
You're distracting other students.
أنت تشتت انتباه الطلاب الآخرين.
Miss, I'm just reminding Su Beilu.
يا آنسة، أنا فقط أذكّر سو بيلو.
He didn't bring watercolor pens as required.
لم يحضر أقلام الألوان المائية كما هو مطلوب.
But you still can't distract others.
لكنك لا تزال غير قادر على تشتيت انتباه الآخرين.
Sit down.
اجلس.
Continue drawing.
استمر في الرسم.
It's fine. I will bring you watercolor pens next time.
لا بأس. سأحضر لك أقلام ألوان مائية في المرة القادمة.
Your drawing is good.
رسمك جيد.
Keep going.
يستمر في التقدم.
Where to put it?
أين أضعه؟
Here.
هنا.
Okay, let me see.
حسناً، دعني أرى.
Eight Fanta.
ثمانية فانتا.
The rest are Coke, right?
والباقي كوكاكولا، أليس كذلك؟
Got it.
فهمتها.
Thanks.
شكرًا.
(Feng Ying Mini-Mart)
(فينج ينج ميني مارت)
Su Beilu, you're back.
سو بيلو، لقد عدت.
Su Beilu.
سو بيلو.
Bei.
في.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
If something's wrong, tell grandma.
إذا كان هناك خطب ما، فأخبر جدتك.
Bei.
في.
I will make you dinner,
سأحضر لك العشاء،
make something tasty for you.
حضّر لنفسك شيئاً لذيذاً.
Come out later to eat.
اخرج لاحقاً لتناول الطعام.
What's going on with this kid?
ما الذي يحدث مع هذا الطفل؟
When I was little,
عندما كنت صغيراً،
she sold things at the mini-mart.
كانت تبيع الأشياء في المتجر الصغير.
They were always the oldest-looking stuff.
كانت دائماً تبدو وكأنها أقدم الأشياء.
I was always embarrassed in front of classmates.
كنت أشعر بالحرج دائماً أمام زملائي في الصف.
What she picked
ما اختارته
always the most outdated items.
دائماً ما تكون المنتجات الأكثر قدماً.
I argued with her many times.
لقد تجادلت معها مرات عديدة.
Do you know
هل تعلم
why I was so happy to see bubble water today?
لماذا كنت سعيدًا جدًا برؤية الماء الفقاعي اليوم؟
Because
لأن
when I see bubble water,
عندما أرى ماء الفقاعات،
I think of her.
أفكر فيها.
She used
لقد استخدمت
to love selling these little things.
أحب بيع هذه الأشياء الصغيرة.
I used to always think,
كنتُ دائماً أعتقد،
if my parents were still here,
لو كان والداي لا يزالان هنا،
there wouldn't be so many unhappy things.
لن يكون هناك الكثير من الأشياء التعيسة.
But,
لكن،
after I secretly
بعد أن قمت سرا
used Yashe to save my parents last time,
استخدمت ياشي لإنقاذ والديّ في المرة الماضية،
I changed my mind.
غيرت رأيي.
Actually, grandma is the one who raised me.
في الحقيقة، جدتي هي من ربتني.
When I was young and clueless,
عندما كنت صغيراً وجاهلاً،
I always got mad at her,
كنت أغضب منها دائماً،
always complained about her.
لطالما اشتكى منها.
When grown up,
عندما يكبر،
I became more sensible,
أصبحت أكثر عقلانية،
yet had no chance to treat her well.
لكن لم تتح لي الفرصة لمعاملتها معاملة حسنة.
Our life is really short.
حياتنا قصيرة حقاً.
Family
عائلة
is often
غالباً ما يكون
the most easily overlooked.
الأكثر سهولة في التغاضي عنها.
We put it behind many other relationships,
لقد وضعناها في مرتبة متأخرة عن العديد من العلاقات الأخرى،
just because it comes too easily.
لمجرد أنها تأتي بسهولة بالغة.
But
لكن
as the days go by,
مع مرور الأيام،
we selectively block
نقوم بالحجب الانتقائي
or even forget
أو حتى نسيان الأمر
the pain,
الألم،
sorrow,
حزن،
and loss.
والخسارة.
Leaving only beautiful memories.
لن تترك سوى ذكريات جميلة.
Just like the bubble water at grandma's store.
تمامًا مثل مياه الفقاعات في متجر جدتي.
♪The fairy tale I held so tight slips through my fingers like sand♪
???القصة الخيالية التي تشبثت بها بشدة تتسرب من بين أصابعي كالرمل؟؟؟
♪Time, oh time, can we pause the time?♪
يا للوقت، هل يمكننا إيقاف الزمن؟
Do you have a wish?
هل لديك أمنية؟
Even if I say it, it's useless.
حتى لو قلت ذلك، فهو عديم الفائدة.
Why?
لماذا؟
Say it.
قلها.
♪We said we'd grow up, I showed up right on time♪
قلنا إننا سننضج، وقد حضرتُ في الوقت المحدد تماماً.
If only I could cherish
ليتني أستطيع أن أعتز
the time with grandma,
الوقت الذي قضيته مع جدتي،
maybe there wouldn't be so many regrets.
ربما لن يكون هناك الكثير من الندم.
But
لكن
I feel very fortunate to meet
أشعر بسعادة بالغة للقاء
such a good boss like you.
رئيس رائع مثلك.
I think it must be grandma blessing me.
أعتقد أن جدتي تباركني.
It definitely must be.
لا بد من ذلك بالتأكيد.
What about you?
ماذا عنك؟
Do you have a wish?
هل لديك أمنية؟
I
أنا
don't have one.
ليس لدي واحد.
Impossible.
مستحيل.
How can someone have no wishes?
كيف يمكن لشخص ألا تكون لديه رغبات؟
Really don't have any.
ليس لدي أي منها حقاً.
Recovering lost artifacts from different eras
استعادة القطع الأثرية المفقودة من عصور مختلفة
is my greatest wish.
هذه أعظم أمنياتي.
Alright then.
حسناً إذاً.
Maybe after you
ربما بعدك
complete this wish,
حقق هذه الأمنية،
you can think of the next one.
يمكنك التفكير في التالي.
Just like I come up with a new wish
تمامًا كما لو أنني أبتكر أمنية جديدة
every year on my birthday.
كل عام في عيد ميلادي.
So,
لذا،
think now.
فكر الآن.
What your next wish is?
ما هي أمنيتك القادمة؟
♪Let the waves that left and came back wash over my feet again♪
دع الأمواج التي رحلت ثم عادت تغمر قدمي مرة أخرى.
♪We said we'd grow up, I showed up right on time♪
قلنا إننا سننضج، وقد حضرتُ في الوقت المحدد تماماً.
♪Knowing it would hurt, I still set out♪
رغم علمي بأن الأمر سيؤلمني، إلا أنني انطلقت.
I actually thought of one.
لقد فكرت في واحدة بالفعل.
What is it?
ما هذا؟
If I say it, it won't work.
إذا قلت ذلك، فلن ينجح الأمر.
Will you tell the wishes
هل ستخبرنا بالأمنيات؟
you make on your birthday?
ماذا تصنع في عيد ميلادك؟
Exactly.
بالضبط.
Let's go.
دعنا نذهب.
Thanks.
شكرًا.
Go, Tuanzi.
هيا بنا نبدأ.
Miss Lin Zhong.
الآنسة لين تشونغ.
(Lin Zhong Guesthouse) We'll come again next time.
(دار ضيافة لين تشونغ) سنعود مرة أخرى في المرة القادمة.
Always welcome.
أهلاً وسهلاً بكم دائماً.
Come again?
ماذا قلت مرة أخرى؟
I didn't sleep well last night.
لم أنم جيداً الليلة الماضية.
Still didn't sleep well?
ألم تنم جيداً بعد؟
The snoring was so loud.
كان الشخير عالياً جداً.
Impossible.
مستحيل.
Your mattress isn't good.
مرتبتك ليست جيدة.
Next time I'll recommend a good one.
في المرة القادمة سأرشح لك واحداً جيداً.
Thanks, no need.
شكراً، لا داعي لذلك.
Oh right.
أوه صحيح.
Last night I painted a picture as a gift for everyone.
رسمتُ لوحةً الليلة الماضية كهدية للجميع.
Let me see.
دعني أرى.
Miss Lin Zhong, when did you paint this?
آنسة لين تشونغ، متى رسمتِ هذه اللوحة؟
Amazing.
مدهش.
So cute.
ظريف جدًا.
Miss Lin Zhong.
الآنسة لين تشونغ.
You're secretly a recluse artist, aren't you?
أنت فنان منعزل سراً، أليس كذلك؟
How is it?
كيف هذا؟
The scene is lively.
المشهد حيوي.
Colors are bold.
الألوان جريئة.
Professional.
احترافي.
Master Dong.
الأستاذ دونغ.
Look.
ينظر.
Like it?
هل أعجبك؟
I agree with everything else.
أوافق على كل شيء آخر.
What do you mean by this?
ماذا تقصد بهذا؟
I'm just recording it truthfully.
أنا فقط أسجلها بصدق.
You drank too much last night. Yes, that's true.
لقد شربت كثيراً الليلة الماضية. نعم، هذا صحيح.
Impossible.
مستحيل.
I've never gotten drunk since I learned to drink.
لم أسكر قط منذ أن تعلمت الشرب.
- We're leaving, Miss Lin Zhong. - Bye, Miss Lin Zhong.
- سنغادر الآنسة لين تشونغ. - مع السلامة يا آنسة لين تشونغ.
Bye.
الوداع.
If I were really drunk, could I drive today?
لو كنتُ ثملاً حقاً، هل أستطيع القيادة اليوم؟
See how energetic I am now.
انظروا كم أنا نشيط الآن.
Right?
يمين؟
Yes.
نعم.
Let's go.
دعنا نذهب.
Bye.
الوداع.
Good times are always short.
الأوقات الجميلة دائماً قصيرة.
Tomorrow we go back to work.
غداً نعود إلى العمل.
What now?
ماذا الآن؟
I'll see you home.
سأوصلك إلى المنزل.
Let's go to Yashe.
هيا بنا إلى ياشي.
Okay.
تمام.
You still have to work overtime today?
هل ما زلت مضطراً للعمل لساعات إضافية اليوم؟
I was worried I had nothing to do.
كنت قلقاً من أنني لا أملك شيئاً أفعله.
Can you help me take Tuanzi home later?
هل يمكنك مساعدتي في توصيل توانزي إلى المنزل لاحقاً؟
I sympathize with you.
أنا أتعاطف معك.
Before the team-building,
قبل بناء الفريق،
I cleaned everything here.
لقد نظفت كل شيء هنا.
Just thinking
مجرد تفكير
it'll still be clean when I return.
سيظل المكان نظيفاً عندما أعود.
Su Beilu.
سو بيلو.
You're leaving, right?
أنت ستغادر، أليس كذلك؟
All the artifacts are collected.
تم جمع جميع القطع الأثرية.
Right?
يمين؟
Without your help,
بدون مساعدتك،
I couldn't have collected all these artifacts so quickly.
لم أكن لأستطيع جمع كل هذه القطع الأثرية بهذه السرعة.
Thank you.
شكرًا لك.
Congratulations, Bizhi.
تهانينا، بيزي.
You've completed your wish.
لقد حققت أمنيتك.
This team-building trip
هذه الرحلة لبناء الفريق
is a gift I give to you.
إنها هدية أقدمها لك.
How about it?
ما رأيك؟
Happy?
سعيد؟
Yes.
نعم.
I remember you described the future to me.
أتذكر أنك وصفت لي المستقبل.
You said it's cold there
قلتَ إن الجو بارد هناك
and it makes you unhappy.
وهذا يجعلك غير سعيد.
I hope
آمل
our memories from this time
ذكرياتنا من هذا الوقت
can make you
يمكن أن يجعلك
smile more in the future.
ابتسم أكثر في المستقبل.
I also hope
أتمنى أيضاً
you will always remember
ستتذكر ذلك دائمًا
these friends from the 21st century.
هؤلاء الأصدقاء من القرن الحادي والعشرين.
I will definitely remember.
سأتذكر ذلك بالتأكيد.
I'll remember Chun Ge,
سأتذكر تشون غي،
Xiaomin,
شياومين،
Master Dong
المعلم دونغ
and you, Su Beilu.
وأنت، سو بيلو.
Remember these good friends.
تذكر هؤلاء الأصدقاء الأعزاء.
Remember this era.
تذكروا هذه الحقبة.
Remember to smile more.
تذكر أن تبتسم أكثر.
Check it when you get home.
تحقق منه عندما تصل إلى المنزل.
Okay.
تمام.
You used to leave first,
كنتَ تغادر أولاً،
I close the shop.
أغلق المتجر.
Today I want to leave first.
أريد أن أغادر أولاً اليوم.
Then...
ثم...
Goodbye, boss.
وداعاً يا رئيس.
Goodbye, Su Beilu.
وداعا، سو بيلو.
♪Vast is the autumn light of heaven and earth♪
???واسع هو نور الخريف في السماء والأرض؟
♪Ink of pine soot melts beneath the brush tip♪
يذوب حبر سخام الصنوبر تحت طرف الفرشاة.
♪Let me quietly paint a scroll of fading mountains and rivers♪
دعني أرسم بهدوء لوحةً لجبال وأنهار تتلاشى.
♪Time weathers every contour♪
الزمن يصقل كل منعطف.
♪Verdigris creeps into the creases of sword engravings♪
يتسلل الزنجار إلى ثنايا نقوش السيوف؟
♪A forgotten dream♪
حلم منسي
♪What use is glory, even if it's written in the records♪
ما فائدة المجد، حتى لو كان مسجلاً في السجلات؟
♪Autumn leaves drift and fall♪
تتساقط أوراق الخريف وتتلاشى.
♪Snow piles thick before the house♪
تتراكم الثلوج بكثافة أمام المنزل.
♪The seasons change and blend as one♪
تتغير الفصول وتختلط كواحدة.
Everything
كل شئ
has a day of parting.
يوم فراق.
You'll slowly get used to it.
ستعتاد على ذلك تدريجياً.
My surname is Su,
اسم عائلتي هو سو،
first name Beilu.
الاسم الأول: بيلو.
"Bei" as in north,
"بي" كما في الشمال،
"Lu" as in sea, land, air.
"لو" كما في البحر، البر، الهواء.
♪If you are one who knows me, and you are still waiting for me♪
إذا كنت ممن يعرفونني، وما زلت تنتظرني؟
♪Regret, do not forget♪
ندم، لا تنسَ
♪Combing through the threads of present and future♪
???البحث في خيوط الحاضر والمستقبل؟؟؟
♪A whirlpool of right and wrong♪
دوامة من الصواب والخطأ؟
♪Left to the years to carve at will♪
تُركت للسنوات لتنحت كما تشاء.
♪When this door is opened♪
متى يُفتح هذا الباب؟
♪Within a span no wider than a palm♪
ضمن مسافة لا تتجاوز عرض كف اليد.
♪Vast is the autumn light of heaven and earth♪
???واسع هو نور الخريف في السماء والأرض؟
♪Ink of pine soot melts beneath the brush tip♪
يذوب حبر سخام الصنوبر تحت طرف الفرشاة.
♪Let me quietly paint a scroll of fading mountains and rivers♪
دعني أرسم بهدوء لوحةً لجبال وأنهار تتلاشى.
♪Time weathers every contour♪
الزمن يصقل كل منعطف.
♪Verdigris creeps into the creases of sword engravings♪
يتسلل الزنجار إلى ثنايا نقوش السيوف؟
♪A forgotten dream♪
حلم منسي
♪What use is glory, even if it's written in the records♪
ما فائدة المجد، حتى لو كان مسجلاً في السجلات؟
(This era)
(هذا العصر)
(is where I stayed the longest.)
(هذا هو المكان الذي مكثت فيه أطول مدة.)
(It really is beautiful here.)
(المكان هنا جميل حقاً.)
♪The figure in the mirror lowers their eyes♪
الشخص الذي يظهر في المرآة يخفض عينيه.
♪Love and hatred, gratitude and grievance, spoken only in silence♪
الحب والكراهية، والامتنان والشكوى، لا تُنطق إلا في الصمت.
♪A gilded promise written in a book♪
وعدٌ مُذهّبٌ مكتوبٌ في كتاب؟
♪Legends of love and hate♪
أساطير الحب والكراهية
♪Left for time to decide♪
???يُترك الوقت لاتخاذ القرار؟
♪If you are one who knows me, and you are still waiting for me♪
إذا كنت ممن يعرفونني، وما زلت تنتظرني؟
♪Regret, do not forget♪
ندم، لا تنسَ
♪Combing through the threads of present and future♪
???البحث في خيوط الحاضر والمستقبل؟؟؟
♪A whirlpool of right and wrong♪
دوامة من الصواب والخطأ؟
♪Left to the years to carve at will♪
تُركت للسنوات لتنحت كما تشاء.
♪When this door is opened♪
متى يُفتح هذا الباب؟
♪Within a palm's breadth, a thousand years♪
في غضون ألف عام ، ضمن عرض كف اليد ؟
♪One step spans a thousand years♪
خطوة واحدة تقطع ألف عام؟
(Su Beilu.)
(سو بيلو.)
(When you see this letter,)
(عندما ترى هذه الرسالة،)
(I've already returned to my own era.)
(لقد عدت بالفعل إلى عصري الخاص.)
(I will seal Yashe along)
(سأختم ياشي معه)
(with the artifacts from the Treasure Trove,)
(مع القطع الأثرية من كنز الكنوز،)
(and never open it again.)
(ولا تفتحه مرة أخرى أبداً.)
(Never time-travel again.)
(لن أسافر عبر الزمن مرة أخرى.)
(We will never meet again.)
(لن نلتقي مرة أخرى أبداً.)
(I don't know how to face you,)
(لا أعرف كيف أواجهك،)
(and I don't know)
(وأنا لا أعرف)
(how to make it up to you.)
(كيف تعوّض ذلك لك.)
(Do you remember what I said before?)
(هل تتذكر ما قلته سابقاً؟)
(I don't dare intersect with other people's timelines)
(لا أجرؤ على التداخل مع جداول الآخرين الزمنية)
(because it would bring misfortune to others.)
(لأن ذلك سيجلب سوء الحظ للآخرين.)
(I didn't mean to hide it.)
(لم أكن أقصد إخفاء ذلك.)
(But I)
(لكنني)
(only found out about something a few days ago.)
(علمت بهذا الأمر قبل بضعة أيام فقط.)
(Your parents' car accident back then)
(حادث سيارة والديك في ذلك الوقت)
(seemed to be related to me.)
(يبدو أنه مرتبط بي.)
(This must be Mr. Qin's Dushan jade.)
(لا بد أن هذه هي يشم دوشان الخاص بالسيد تشين.)
(It has appeared again.)
(لقد ظهر مرة أخرى.)
(To retrieve an artifact,)
(لاستعادة قطعة أثرية،)
(I once attended a private auction)
(حضرتُ مرةً مزاداً خاصاً)
(in Huayang in 2005)
(في هوايانغ عام 2005)
(After the transaction ended,)
(بعد انتهاء المعاملة،)
(the artifact was taken away.)
(تم أخذ القطعة الأثرية.)
(Now it has appeared again.)
(والآن ظهر مرة أخرى.)
(I felt it was suspicious.)
(شعرت أن الأمر مريب.)
(So I decided to go back to 2005 to check.)
(لذا قررت العودة إلى عام 2005 للتحقق.)
(But I discovered a shocking fact.)
(لكنني اكتشفت حقيقة صادمة.)
Mom!
أم!
(Before that,)
(قبل ذلك،)
(I had no idea)
(لم أكن أعرف)
(before)
(قبل)
(the car that stole the artifact)
(السيارة التي سرقت القطعة الأثرية)
(was the hit-and-run that killed your parents.)
(هل كان حادث الدهس والفرار الذي أودى بحياة والديك؟)
(If I hadn't chased the car from behind,)
(لو لم أطارد السيارة من الخلف،)
(the accident might never have happened.)
(ربما لم يكن الحادث ليحدث أبدًا.)
(Su Beilu.)
(سو بيلو.)
(I'm sorry.)
(أنا آسف.)
Bizhi.
بيزي.
(Su Beilu, I'm sorry, From Bizhi)
(سو بيلو، أنا آسف، من بيزهي)
(Half a month later)
(بعد نصف شهر)
Come, Su.
هيا يا سو.
Come inside quickly.
ادخل بسرعة.
Look at this room.
انظر إلى هذه الغرفة.
The furniture and decor
الأثاث والديكور
are still the same.
لا تزال كما هي.
These little decorations are quite nice.
هذه الزينة الصغيرة جميلة للغاية.
- Miss Jenny, let me. - Don't move.
- آنسة جيني، دعيني أذهب. - لا تتحركي.
Miss Jenny.
الآنسة جيني.
Thank you for letting me stay.
شكراً لكم على السماح لي بالبقاء.
I was worried about the house.
كنت قلقاً بشأن المنزل.
Look at you, what are you saying?
انظر إلى نفسك، ماذا تقول؟
A good neighbor is better than a brother far off.
الجار الصالح خير من الأخ البعيد.
People's hearts
قلوب الناس
are made of flesh.
مصنوعة من لحم ودم.
But
لكن
you're really not raising the rent?
هل حقاً لن ترفع الإيجار؟
And let me keep Tuanzi.
ودعني أحتفظ بتوانزي.
It's called Little Tuanzi, right?
اسمها ليتل توانزي، أليس كذلك؟
How is Little Tuanzi so cute?
كيف يكون توانزي الصغير بهذه اللطافة؟
Little Tuanzi is getting cuter and cuter.
توانزي الصغيرة تزداد جمالاً يوماً بعد يوم.
I have to leave now.
يجب أن أغادر الآن.
Call me if you need anything.
اتصل بي إذا احتجت إلى أي شيء.
Alright, I'll go then.
حسناً، سأذهب إذن.
- Miss Jenny, I'll see you off. - No need.
- آنسة جيني، سأودعكِ. - لا داعي لذلك.
Stay.
يقضي.
Goodbye, Miss Jenny.
وداعاً يا آنسة جيني.
Can't even sell it.
لا يمكنني حتى بيعه.
I can't handle it if it's vacant for a few more months.
لا أستطيع تحمل الأمر إذا بقي المكان شاغراً لبضعة أشهر أخرى.
Release.
يطلق.
Here. I'll give you the cat.
تفضل. سأعطيك القطة.
Sorry about that.
أعتذر عن ذلك.
Wait a bit.
انتظر قليلاً.
Wait.
انتظر.
It's too crowded now.
المكان مزدحم للغاية الآن.
Dr. Tang.
د. تانغ.
It's really too busy.
المكان مزدحم للغاية.
I really...
أنا حقاً...
I'll go get busy.
سأذهب لأبدأ العمل.
Dr. Tang. I just happen to have something to tell you. Come.
دكتور تانغ، لديّ شيء أريد إخبارك به. تفضل.
Go ahead.
تفضل.
Isn't it now
أليس كذلك الآن؟
busier with patients?
هل أنت مشغول بالمرضى؟
Dr. Tang!
دكتور تانغ!
Miss Chen asked if you could see her dog first since she's in a hurry?
سألت الآنسة تشين عما إذا كان بإمكانك رؤية كلبها أولاً لأنها في عجلة من أمرها؟
That won't do. Look at how many patients there are.
هذا لن يجدي نفعاً. انظر إلى عدد المرضى الموجودين.
Let her wait a bit more.
دعها تنتظر قليلاً.
I'll tell her.
سأخبرها.
Okay, go ahead.
حسناً، تفضل.
I just want to discuss with you.
أريد فقط أن أناقش الأمر معك.
Discuss what? Go ahead.
ماذا نناقش؟ تفضل.
Dr. Tang.
د. تانغ.
Has Keke's prescription been written?
هل كُتبت وصفة كيكي الطبية؟
Should I take the medicine to him?
هل يجب أن آخذ الدواء إليه؟
It's been done. Go help him get it.
لقد تم ذلك. اذهب وساعده في الحصول عليه.
I really don't have time. Go ahead.
ليس لدي وقت حقاً. تفضل.
Alright.
على ما يرام.
Xiaomin.
شياومين.
Don't come back until I finish talking.
لا تعود حتى أنتهي من الكلام.
Just see if it can be reversed.
جرب فقط ما إذا كان بالإمكان عكس ذلك.
Are you okay, manager?
هل أنت بخير يا مدير؟
What are you doing again?
ماذا تفعل مجدداً؟
Just so.
هذا صحيح تماماً.
I can tell you something.
أستطيع أن أخبرك بشيء.
I really can't keep up.
لا أستطيع حقاً مواكبة ذلك.
Spring is the peak season for cat and dog illnesses.
يُعد فصل الربيع ذروة موسم أمراض القطط والكلاب.
The inpatient ward is full, not to mention the ER.
جناح المرضى الداخليين ممتلئ، ناهيك عن قسم الطوارئ.
We're so busy we don't even have time to eat.
نحن مشغولون للغاية لدرجة أننا لا نملك حتى الوقت لتناول الطعام.
Ask Dr. Tang how many extra shifts he's worked?
اسأل الدكتور تانغ عن عدد النوبات الإضافية التي عمل بها؟
- I've been at it for seven days. - Yeah. Alright.
- لقد كنت أعمل على ذلك لمدة سبعة أيام. - أجل. حسناً.
You guys are busy. I'm not busy, right?
أنتم مشغولون. أنا لست مشغولاً، أليس كذلك؟
I don't understand you guys.
أنا لا أفهمكم يا رفاق.
Wasn't I trying to hire people but couldn't?
ألم أكن أحاول توظيف أشخاص ولكنني لم أستطع؟
Aren't you pressuring me?
ألا تضغط عليّ؟
Am I not having a hard time?
ألا أواجه صعوبة؟
You walked off before I finished talking.
لقد انصرفت قبل أن أنتهي من الكلام.
- Do you respect me? - Manager.
- هل تحترمني؟ - المدير.
What exactly do you want to tell me?
ما الذي تريد إخباري به تحديداً؟
Think it through and then tell me.
فكر في الأمر جيداً ثم أخبرني.
Every day is so exhausting.
كل يوم مرهق للغاية.
When will it ever end?
متى سينتهي هذا الأمر؟
Is the manager seriously recruiting?
هل يقوم المدير بالتوظيف بجدية؟
Where are the people?
أين الناس؟
You two young ones.
أنتما الصغيران.
What's going on with you guys?
ما أخباركم يا رفاق؟
Look at me.
انظر إليَّ.
I can't hold on either.
لا أستطيع التمسك بأي منهما.
They say vet salaries are high.
يقولون إن رواتب الأطباء البيطريين مرتفعة.
But only those who suffer know how hard it is.
لكن فقط من يعانون يعرفون مدى صعوبة الأمر.
Dr. Tang.
د. تانغ.
Why don't you take a break?
لماذا لا تأخذ استراحة؟
Or I can get you something to eat.
أو يمكنني أن أحضر لك شيئاً لتأكله.
Thanks.
شكرًا.
I just want to sit here for a bit.
أريد فقط أن أجلس هنا قليلاً.
I still need to read some scans.
ما زلت بحاجة إلى قراءة بعض النسخ الممسوحة ضوئياً.
I haven't finished reading my scans.
لم أنتهِ من قراءة النسخ الممسوحة ضوئياً.
Delicious luosifen has arrived.
وصل اللوسيفين اللذيذ.
Yes.
نعم.
I forgot I had an appointment with you.
لقد نسيت أن لدي موعداً معك.
I haven't finished work yet.
لم أنتهِ من العمل بعد.
You can wait for me a bit.
يمكنك الانتظار قليلاً.
It's fine. It's the season change.
لا بأس. إنه تغيير الفصول.
I know you're busy.
أعلم أنك مشغول.
So I brought you Luosifen
لذلك أحضرت لكم دواء لوسيفين
with less spicy, less smelly, and extra veggies.
مع كمية أقل من التوابل، ورائحة أقل حدة، وخضراوات إضافية.
Come and eat.
تعالوا وتناولوا الطعام.
Good kid.
طفل جيد.
You know I like this.
أنت تعلم أنني أحب هذا.
Master is here.
المعلم هنا.
It's still hot.
لا يزال الجو حاراً.
This is too happy.
هذا سعيد للغاية.
So good.
جيد جداً.
Thank you,
شكرًا لك،
Su Beilu.
سو بيلو.
Where have you been lately?
أين كنت مؤخراً؟
Haven't seen you for a long time.
لم أرك منذ مدة طويلة.
I've been busy moving.
لقد كنت مشغولاً بالانتقال.
Moving?
هل ستنتقل؟
Why?
لماذا؟
The boss left.
غادر المدير.
I feel uncomfortable living alone
أشعر بعدم الارتياح للعيش بمفردي
in such a big house.
في منزل كبير كهذا.
So I told the landlord I want to move out.
لذلك أخبرت صاحب العقار أنني أريد الانتقال.
Didn't we just have a team-building with him?
ألم نقم للتو بجلسة بناء فريق معه؟
Where did he go?
أين ذهب؟
Back to his hometown.
عاد إلى مسقط رأسه.
Business is hard.
العمل التجاري صعب.
I think the boss is actually quite nice.
أعتقد أن المدير لطيف للغاية في الواقع.
Will he come back?
هل سيعود؟
So it seems
يبدو ذلك كذلك
you're unemployed.
أنت عاطل عن العمل.
Sort of.
نوعاً ما.
- That's great!
- هذا رائع! - ​​هذا رائع!
No.
لا.
We really aren't kicking you when you're down.
نحن لا نستغل ضعفك أو ضعفك.
It's just too busy.
المكان مزدحم للغاية.
So just come back to work quickly.
لذا عد إلى العمل بسرعة.
I don't want to work overtime anymore. Hurry back.
لا أريد العمل لساعات إضافية بعد الآن. عد سريعاً.
But I caused such big trouble before
لكنني تسببت في مشاكل كبيرة من قبل
and I'm always clumsy.
وأنا دائماً أخرق.
Failed exams too.
رسب في الامتحانات أيضاً.
Don't talk about useless things.
لا تتحدث عن أشياء عديمة الفائدة.
Just tell me.
أخبرني فقط.
Do you like this profession?
هل تحب هذه المهنة؟
Yes.
نعم.
Then that's it.
إذن هذا كل شيء.
Listen.
يستمع.
Being a vet,
بصفتي طبيباً بيطرياً،
the important thing
الشيء المهم
is to have a...
أن يكون لديك...
- Pure heart!
- قلب نقي!
Don't worry.
لا تقلق.
I'll talk to the manager.
سأتحدث مع المدير.
You just keep your distance.
عليك فقط أن تحافظ على مسافة بينك وبينهم.
Focus on your own work.
ركز على عملك الخاص.
Steadily.
بثبات.
Master.
يتقن.
I'll go talk to him myself.
سأذهب لأتحدث معه بنفسي.
After all, I caused such big trouble before.
على أي حال، لقد تسببت في مشاكل كبيرة من قبل.
I want to resolve it myself.
أريد حلها بنفسي.
No problem.
لا مشكلة.
I said not to prescribe this medicine, there's no stock!
قلتُ لا تصفوا هذا الدواء، لا يوجد مخزون منه!
Haven't I already signed this?
ألم أوقع على هذا بالفعل؟
Why is it here again?
لماذا هو هنا مرة أخرى؟
Who is it?
من هذا؟
What are you doing here?
ما الذي تفعله هنا؟
Manager. I have something to discuss with you.
سيدي المدير، لديّ أمرٌ أودّ مناقشته معك.
Manager, also this.
المدير، هذا أيضاً.
Can't you just handle these small matters yourselves?
ألا تستطيعون معالجة هذه الأمور الصغيرة بأنفسكم؟
It must be signed today.
يجب توقيعها اليوم.
So fierce.
شرسة للغاية.
I heard you've been short-staffed recently.
سمعت أنكم تعانون من نقص في الموظفين مؤخراً.
Stop.
قف.
Last time you left, you were pretty arrogant.
في المرة الأخيرة التي غادرت فيها، كنت متغطرسًا جدًا.
Our clinic is too small,
عيادتنا صغيرة جداً،
it can't fit someone like you.
لا يمكن أن يناسب شخصًا مثلك.
Can you give me another chance?
هل يمكنك أن تمنحني فرصة أخرى؟
I really want to come back and continue working.
أرغب حقاً في العودة ومواصلة العمل.
I beg you.
أرجوك.
I'm so busy now.
أنا مشغول جداً الآن.
I really don't have the energy to argue with you.
ليس لديّ طاقة لأجادلك.
With your stubborn personality,
بشخصيتك العنيدة،
being a small assistant would really be beneath you.
أن تكون مساعداً صغيراً سيكون حقاً دون مستواك.
Please find a better opportunity elsewhere.
يرجى البحث عن فرصة أفضل في مكان آخر.
Still not leaving? Should I ask you to leave?
ما زلت لا تغادر؟ هل أطلب منك المغادرة؟
Zhuang.
تشوانغ.
Manager.
مدير.
Listen to me.
استمع لي.
I wasn't diligent enough before
لم أكن مجتهداً بما فيه الكفاية من قبل
and I was always late.
وكنت دائماً أتأخر.
I kept failing the license exam.
لقد رسبت مراراً وتكراراً في امتحان رخصة القيادة.
But
لكن
I really love being with animals,
أحب حقاً التواجد مع الحيوانات،
helping them gives me a sense of accomplishment.
مساعدتهم تمنحني شعوراً بالإنجاز.
Before, I didn't know how to cherish this job.
في السابق، لم أكن أعرف كيف أقدر هذه الوظيفة.
But I met a friend.
لكنني التقيت بصديق.
He told me
أخبرني
that one must take responsibility.
يجب على المرء أن يتحمل المسؤولية.
I have to bear
عليّ أن أتحمل
my own duties.
واجباتي الخاصة.
So
لذا
can you reconsider
هل يمكنك إعادة النظر؟
and give me another chance?
وأعطني فرصة أخرى؟
I will work hard.
سأعمل بجد.
Su Beilu.
سو بيلو.
I've been waiting for today.
كنت أنتظر هذا اليوم.
Our hospital
مستشفانا
is indeed quite busy now.
إنها بالفعل مزدحمة للغاية الآن.
Three-month probation,
فترة مراقبة لمدة ثلاثة أشهر،
80% of the salary, is that acceptable?
هل نسبة 80% من الراتب مقبولة؟
No problem.
لا مشكلة.
Acceptable.
مقبول.
I haven't touched your locker.
لم ألمس خزانتك.
Thank you, manager.
شكراً لك أيها المدير.
How's that?
كيف ذلك؟
Finally hired someone.
أخيراً تم توظيف شخص ما.
Quick.
سريع.
Add him in.
أضفه إلى القائمة.
Come, over here.
تعال إلى هنا.
Look at that.
انظر إلى ذلك.
♪Years later, I meet my younger self♪
بعد سنوات، ألتقي بنفسي الأصغر سناً.
♪Making a wish as the story first begins to bloom♪
???تتمنى أمنية مع بداية تفتح براعم القصة ؟
♪Time never speaks, it chases clouds and color♪
لا يتحدث الزمن، بل يطارد الغيوم والألوان.
♪The fairy tale I held so tight slips through my fingers like sand♪
???القصة الخيالية التي تشبثت بها بشدة تتسرب من بين أصابعي كالرمل؟؟؟
♪Time, oh time, can we pause the time?♪
يا للوقت، هل يمكننا إيقاف الزمن؟
♪I wish I could tap it just once♪
أتمنى لو أستطيع النقر عليه مرة واحدة فقط!
♪Let the waves that left and came back wash over my feet again♪
دع الأمواج التي رحلت ثم عادت تغمر قدمي مرة أخرى.
♪We said we'd grow up, I showed up right on time♪
قلنا إننا سننضج، وقد حضرتُ في الوقت المحدد تماماً.
♪Knowing it would hurt, I still set out♪
رغم علمي بأن الأمر سيؤلمني، إلا أنني انطلقت.
♪Won't stop until I see you again♪
لن أتوقف حتى أراك مجدداً.
♪But does the promise you gave me still hold?♪
لكن هل ما زال الوعد الذي قطعته لي قائماً؟
♪Years later, I meet my younger self♪
بعد سنوات، ألتقي بنفسي الأصغر سناً.
♪Making a wish as the story first begins to bloom♪
???تتمنى أمنية مع بداية تفتح براعم القصة ؟
♪Time never speaks, it chases clouds and color♪
لا يتحدث الزمن، بل يطارد الغيوم والألوان.
♪The fairy tale I held so tight slips through my fingers like sand♪
???القصة الخيالية التي تشبثت بها بشدة تتسرب من بين أصابعي كالرمل؟؟؟
♪Time, oh time, can we pause the time?♪
يا للوقت، هل يمكننا إيقاف الزمن؟
♪I wish I could tap it just once♪
أتمنى لو أستطيع النقر عليه مرة واحدة فقط!
♪Let the waves that left and came back wash over my feet again♪
دع الأمواج التي رحلت ثم عادت تغمر قدمي مرة أخرى.
♪We said we'd grow up, I showed up right on time♪
قلنا إننا سننضج، وقد حضرتُ في الوقت المحدد تماماً.
♪Knowing it would hurt, I still set out♪
رغم علمي بأن الأمر سيؤلمني، إلا أنني انطلقت.
♪Won't stop until I see you again♪
لن أتوقف حتى أراك مجدداً.
♪But was it all just a dream?♪
لكن هل كان كل ذلك مجرد حلم؟